Тестовое задание на вакансию: PHP-разработчик(WordPress)
Задача
Нужно сделать сайт о недвижимости.
Требования
1.	Настройка сайта
2.	Сделайте сайт, установите WordPress. Можно использовать бесплатный хостинг или свой (если имеется)
3.	Установить тему https://understrap.com/
4.	Создание дочерней темы - для настройки/доработки
5.	База недвижимости
6.	Создание тип поста “Недвижимость”
7.	Для нового типа поста необходимо создать таксономию “Тип недвижимости”. Добавить несколько типов: частный дом, квартира, офис и т.д.
8.	Должна быть возможность добавлять фотографии объекта недвижимости
9.	Метаполя
10.	Для нового типа поста добавить несколько произвольных полей (можно использовать плагин ACF)
11.	Площадь
12.	Стоимость
13.	Адрес
14.	Жилая площадь
15.	Этаж
16.	вывести поля на странице с объектом
17.	Добавить 11-20 записей объектов недвижимости
18.	База Городов - для хранения данных о Городах (по аналогии с тем как делается база недвижимости, использовать post_type, не таксономию)
19.	Реализовать связь между постами Недвижимость и Города - таким образом, чтобы к одному Городу было привязано несколько объектов недвижимости (не использовать ACF).
20.	Город - можно ввести название, описание и выбрать картинку с фотографией города
21.	На главной странице сайта
22.	Вывести последние объекты недвижимости и города на главной странице в отдельных секциях
23.	пользователь может открыть страницу с объектом недвижимости и увидеть его данные
24.	пользователь может открыть страницу с городом и увидеть до 10 последних объектов недвижимости в этом городе
25.	В списке недвижимости на главной странице должны отображаться не только наименования объектов недвижимости, но и их характеристики
26.	Внизу форма добавления объекта недвижимости - должна работать с учетом AJAX и с заполнением основных полей
27.	Прочее
28.	Создать пользователя-администратора и предоставить доступ для проверки
29.	Создать public репозиторий на github и залить туда код сайта
30.	Данные отправить нам для оценки результата

Рекомендации и примечание
1.	По ходу могут быть вопросы. умение верно задать вопрос определяет успех и скорость развития разработчика. вопросы можно задавать на Тостере https://toster.ru/tag/wordpress/questions или в Телеграм https://t.me/c_wordpress (если вопросы будут задаваться плохо, не удивляйтесь отсутствию ответов)
2.	Тема основана на CSS фреймворке - Bootstrap. код ревью покажет на сколько хорошо вы владеете умением использовать готовые решения, читать документацию и защищать проект от велосипедов на костылях
3.	Постарайтесь часть задачи решить через код дочерней темы, что то через код и свой плагин, что то через плагины-конструкторы. Покажите что можете мыслить гибко и использовать разные подходы к решению одной задачи.
